Gu Jiayin.
Gu Rufeng.
Gu Jiayin ha estado atrapado aquí durante cinco
años.
Realmente has estado cuidando de ella, ¿no?
¡Era toda ella!
Nada que ver conmigo.
Di eso de nuevo.
Si no nos lo hubiera dicho hoy...
Eso mientras impidamos que Gu Jiayin salga...
Ella enviaría dinero a nuestras familias.
Nunca nos hubiéramos atrevido a hacer esto.
Tu...
Compórtate bien.
Aquí está el trato.
Golpéala una vez...
Diez mil.
¿Estás dentro?
Lo prometiste, ¿verdad?
Una bofetada, diez mil.
Sí.
Una vez que salgamos...
Será mejor que recuerdes pagarnos.
No te preocupes.
Obtendrás cada centavo.
Conectado directamente a sus cuentas.
Pero...
No tendrás la oportunidad de gastarlo.
Hermano mayor, segundo hermano, tercer hermano...
Llévame con la familia He primero.
Te lastimó tanto...
¿Y todavía vas a encontrarlo?
Yo...
¿Este es el buen hombre que elegiste?
¿Cómo pudo la familia Gu producir a alguien como tú?
¿Tan enamorado?
Voy con la familia He...
Para traer a Yaya de regreso a casa.
Ella es mi hija.
Entonces deberíamos...
¿Volver contigo?
No hay necesidad.
Lo que me debe...
Lo recogeré yo mismo.
El contrato entre He Corporation y Gu Corporation...
Pronto se renovará, ¿verdad?
Si durante estos últimos cinco años...
Trató bien a Yaya...
El dinero de la renovación...
Lo consideraré...
Manutención infantil por cuidarla.
Vamos.
Él residencia
Gu Yaya - Hija de Gu Jiayin
Gu Ying - La esposa de He Xu
Lava los pies de mamá.
Considérelo una recompensa.
Señora He - La madre de He Xu
Ni siquiera puedo hacer bien una tarea sencilla.
Mantenerte a ti es peor que tener un perro.
Carga de pérdida de dinero.
Debería haber arrojado a madre e hija...
En aquel entonces estaba en la cárcel.
Yaya sabe que estaba equivocada.
Yaya hizo infelices a mamá y a la abuela.
Por favor, no dejes que papá me deseche.